---
layout:     post
date:       2017-01-07 12:17:18
direction:  wedd
sectype:    content

title:      КЕЙТЕРИНГ              
annotatio:  Берег моря или яркая зеленая лужайка, арка в белоснежных цветах, вы – обворожительная невеста, ваш избранник и сотня гостей, вытирающих слезы умиления под теплым весенним солнцем. Красивая картина, правда? Свадебный кейтеринг – выездная услуга, актуальная в любом уголке мира. Выбрать красивую и необычную площадку и в кратчайшие сроки организовать на ней банкетный зал – задача, с которой легко справится Monte Wedding Group.
---

Берег моря или яркая зеленая лужайка, арка в белоснежных цветах, вы – обворожительная невеста, ваш избранник и сотня гостей, вытирающих слезы умиления под теплым весенним солнцем. Красивая картина, правда? Свадебный кейтеринг – выездная услуга, актуальная в любом уголке мира. Выбрать красивую и необычную площадку и в кратчайшие сроки организовать на ней банкетный зал – задача, с которой легко справится Monte Wedding Group.